دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تحياتي لك يا أميرة.
شياو يوان يوان.
تبدو وسيمًا جدًا اليوم.
رونغ هنغ.
شيه يوان، تلقي المرسوم.
بأمر إمبراطوري من الإمبراطور،
شيه يوان، القارئ المرافق للأميرة،
موهوب في الأدب،
وذو معرفة جيدة بالفضائل الذكورية.
يتم تعيينه بموجب هذا أميرًا مؤرخًا.
المسؤول عن تسجيل تصرفات الأميرة.
لقد قُضي الأمر.
شياو يوان يوان.
ابتداء من اليوم،
سوف ترافقني كل يوم.
هل انت سعيد؟
سعيد.
أنا خائفة فقط من أن الهروب من القصر سيصبح أصعب.
تقبل المرسوم.
سيد شاب.
عبر عن امتنانك.
شكرا لك يا سيد المدينة على نعمتك.
ما هذا الصوت؟
السيد الشاب شيه.
يريد ربنا منك أن تسجل أفعال الأميرة،
لذلك لا تحوله إلى كتاب وصفات.
أنصحكم جميعا بالتفكير ثلاث مرات قبل التحدث.
وبما أنني الآن أميرة المؤرخة،
سأسجل أقوالك وأفعالك أيضًا.
لكي يستمتع بها الأجيال القادمة.
على ما يرام.
لقد جاء شياو يوان يوان لأنه يقدرني،
حتى وصل جائعًا لقبول اللقب.
رونغ هنغ.
خذه للحصول على بعض الطعام.
نعم.
سيد شاب.
من أنت؟
أنا؟
الجنرال رونغ هينغ.
نافذتي تتسرب منها الأمطار.
طلبت من شخص ما أن يصلحه.
يمين.
من هنا من فضلك.
على ما يرام.
لماذا أتيت تبحث عني؟
ألم أخبرك أن تنتظر في مستودع الحطب؟
سمعت أنك أصبحتي أميرة المؤرخة.
أردت أن أسألك
هل نحن مازلنا نغادر؟
بالطبع نحن كذلك.
إجراء مؤقت.
دعني أفكر مرة أخرى.
سيد شاب.
إجراء مؤقت.
فكر في ماذا؟
أنت.
حفر ماذا؟
مثل هذا الجدار الصلب
سيستغرق الأمر خمس سنوات حتى تتمكن من الحفر.
سيد شاب.
أقوم بمائة ضربة يوميًا.
يومان ومائتي ضربة.
ثلاثة أيام، ثلاثمائة ضربة.
انا حقا—
حسناً حسناً.
خذها، خذها.
فخذ دجاجة كبيرة.
يأكل.
سيد شاب.
تلك الفتاة للتو-
لا تنظر.
لا تسأل.
اسرع وهنئني.
تم الفعل.
عجل.
تهانينا للسيد الشاب شيه على حصوله على لقب الأميرة المؤرخة.
أنت لطيف للغاية.
جميع المهن متواضعة،
الدراسة فقط هي النبيلة.
من هنا من فضلك.
على ما يرام.
أميرة.
السيد الشاب شيه هنا.
لماذا هو هنا؟
ادخل.
السيد الشاب شيه.
تحياتي لك يا أميرة.
أهنئك على حصولك على لقب الأميرة المؤرخة.
من فضلك، اجلس.
في الحقيقة، لقد أتيت من أجل هذا الأمر.
اعتقدت أنني سأفشل في التقييم
ويتم إرسالهم خارج القصر.
ولكن تم تعييني مؤرخًا بدلاً من ذلك.
الآن أصبح مغادرة القصر أصعب من أي وقت مضى.
سيد شاب.
لقد أصبحت مفضلة لدى الأميرة الكبرى الآن.
لماذا لا نتخذ خطوة أخرى للأمام
وتدخل في السلك الرسمي؟
تمتع بالثروة والشرف.
أنا مجرد باحث.
حياة القصر أصبحت كثيرة علي.
أتمنى فقط أن أغادر قريبا.
العودة إلى يوي.
ونشر سجلاتي الأصولية.
ككتاب مكتمل.
Wan'er يعتز دائمًا بالموهبة.
إذا كنت ترغب حقا في المغادرة،
وانر لديه طريقة.
حقًا؟
أي طريق؟
لكن القصر مليء بالحراس.
حتى لو تجاوزت البوابة،
من الصعب العودة إلى يوي.
إذا أمسك بك الحراس،
وانير قد تتعرض للعقاب من قبل الإمبراطورة.
سيد شاب.
الآن بعد أن أصبحتِ الأميرة المؤرخة،
ابقى قريبًا من الأميرة الكبرى في الوقت الحالي.
بمجرد أن تعرف كل الدفاعات،
وانير سوف تساعدك على المغادرة.
في الوقت الراهن،
هذا كل ما يمكننا فعله.
شكرا لك يا أميرة.
ارفع الكأس إلى القمر الساطع.
مع ظلالنا، نحن ثلاثة.
سأنهي هذا الكأس.
تشرب كما تشاء
شياو يوان يوان.
أنت لست عادلا.
الاحتفال هنا بمفردك،
دون دعوتي.
أميرة.
أنا لست خائفة من الأميرة.
اطلب منها أن تأتي.
الأميرة الثانية.
لماذا أتيت لرؤيتي؟
عجل.
لقد أخطأ هذا الأحمق في ظني وأخته.
ماذا؟
هل انا سيئة لهذه الدرجة؟
هل يمكن أن يكون
شياو يوان يوان يحب الفتيات مثل أخته؟
شكرا لك على مساعدتي من قبل.
يأتي.
الأميرة الثانية.
النبيذ الذي تسكبه الأميرة الثانية له طعم أفضل.
لو سمحت.
يكمل
تلك الأميرة لا تسكب لي مشروبًا أبدًا
أنا أرفع لك نخبًا
هتافات
هل هو جيد؟
إنه جيد
إنه جيد هنا
اشرب المزيد
الأميرة الثانية تصب أفضل أنواع النبيذ
لم أتوقع أن يكون شياو يوان يوان خفيف الوزن إلى هذا الحد
ماذا تفعل؟
شياو يوان يوان
هل نسيت ما فعلته بي الليلة الماضية؟
ماذا فعلت لك؟
إذا نسيت حقا
أنا لا أمانع
دعني أساعدك على التذكر
أنت
لا
أنت...
يساعد!
أميرة
تصرف بشكل جيد
التصرف
شياو يوان يوان
شياو تاو
أحضر لي فستاني الأخضر
نعم
أنت فقط تحب أسلوب أختي
انا استطيع فعل ذلك ايضا
رونغ هنغ
هذه القيثارة لا تناسبني أيضًا
اذهب بسرعة
احضر لي واحدا آخر
أميرة
هذه هي القيثارة الأخيرة في القصر
حان وقت الأكل
لماذا لا نأكل أولا؟
لا
لم أنتهي من التدريب
كيف يمكنني أن أتخلى عن الطعام
والتوقف في منتصف الطريق؟
مرة أخرى
أميرة
دعني أساعدك في اختبار القيثارة
بالتأكيد
شياو يوان يوان
لم أتوقع منك أن تلعب بشكل جيد
من اليوم فصاعدا
يجب عليك أن تلعب لي كل يوم
على ما يرام
الجميع متعبون اليوم
اذهب وتناول الطعام الآن
شكرا لك يا أميرة
شياو تاو
أخبرني
هل أنا أسوأ بكثير من أختي؟
أميرة
قد لا تكون ماهرًا مثل الأميرة الثانية
لكن
أنت جيد في ركوب الخيل والرماية
لا
أريد أن أتقن جميع الفنون
أميرة
السيد شيه هنا
شياو يوان يوان، أنت هنا أخيرًا
سريع
تعلم التطريز الرجالي معي
تطريز رجالي
أليس هذا ما يسمى بالتطريز النسائي؟
هذا كله عمل المرأة
انظر إلى السيد شيه
الشهر القادم هو مهرجان الإبداع
إنه حدث كبير لأميرتنا
انظر، إنه لا يهتم على الإطلاق
شيانغ إر
يمكنني التعلم إذا لم أكن أعرف
الأميرة سوف تعلميني
يمين؟
بالتأكيد
سأعلمك
بمساعدتك
سأفوز بالمركز الأول بالتأكيد
بالطبع
أميرة
التطريز الذكوري لـ Xiang Er هو الأفضل
انظر بنفسك
ليس سيئًا
شكرًا لك
مثله
ادفعه للداخل
ثم اسحبه للخارج
لماذا تتسلل؟
نافذة السيد شيه انكسرت مرة أخرى
انكسر مرة أخرى
نافذة سيدك واهية حقًا
هذه المرة أريد أن أراك تصلحها بنفسي
لا تدعه ينكسر مرة أخرى
دعنا نذهب
هذه المرة أريد أن أرى ذلك
لا حاجة
لقد قمت بإصلاحه بالفعل
أنا على وشك العودة
آنسة كيف أصل إلى البوابة؟
تعال معي
على ما يرام
يفتقد
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
أنا رونغ هينغ
روولين تشكر الآنسة رونغ هينغ